Repository: kakaroto/e17
Catalog: E-MODULES-EXTRA/slideshow/po/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Slideshow Configuration
ja: スライドショーの設定
zh_cn: Slideshow 配置

source: Cycle Time
ja: 切替間隔
zh_cn: 循环时间

source: Disable Timer
ja: 背景を切り替えない
zh_cn: 禁用计时器

source: %3.0f seconds
ja: %3.0f 秒
zh_cn: %3.0f 秒

source: Directory
ja: ディレクトリ
zh_cn: 目录

source: Sub-directory to use for backgrounds
ja: 背景の保管場所
zh_cn: 背景使用子目录

source: Extra
ja: その他
zh_cn: 附加

source: Randomize order
ja: 切替順をランダムにする
zh_cn: 随机排序

source: Set wallpaper on all desktops
ja: すべてのデスクトップの壁紙を設定する
zh_cn: 设为所有桌面的墙纸

source: Set wallpaper on current desktop
ja: 現在のデスクトップに壁紙を設定する
zh_cn: 设为当前桌面的墙纸

source: Set wallpaper on current screen
zh_cn: 设为当前屏幕的墙纸

source: Set wallpaper on current monitor (Xinerama support)
ja: 現在のモニター(Xinerama対応の場合)に壁紙を設定する
zh_cn: 设为当前显示器的墙纸（Xinerama 支持）

source: Slideshow
zh_cn: 幻灯演示

source: Configuration
ja: 設定
zh_cn: 配置
